Наконец-то вышел релиз FBrowser ELF v0.6 от Andy51!

Что нового с релиза v0.5:
+ Исправлены все известные баги предыдущей версии, спасибо тестерам!
+ Исправлен порядок в меню и софтов
+ FBrowser снова переезжает, на этот раз в 'MotoMixer' (из 'Синхронизации')
+ Добавлены подтверждения и оповещения
+ Добавлена возможность сделать закладку (одну). Выберите 'Добавить закладку'
  в меню, чтобы сделать закладку в текущей папке, и 'Закладка', чтобы перейти
  к ней.
+ Добавлена файловая операция 'Удалить' (только для файлов!)
+ Кнопка 'Назад' теперь работает как 'переход выше'
+ FBrowser выходит по кнопке 'Назад' в корневой директории
+ Красная кнопка теперь выкидывает не на главный экран, а в меню, откуда был
  вызван FBrowser
+ При запуске эльфа, FBrowser автоматически закрывается, во избежание конфликтов
+ В пустой список установленных теперь можно зайти
+ Файл настроек теперь создаётся в той же директори, что и сам эльф
+ Добавлена совместимость с патчем на удаление ненужных папок из телефона
  (fix пустых мест в списке файлов)

- Есть баги с длинными именами фалов (точнее, с их укорачиванием)
- Баг: если выйти из FBrowser-а в папке с количеством фалов >~100, то он больше
  не запустится. Как исправить: удалите FBrowser.cfg

Замечания о v0.5:
  FBrowser - эльф, предназначенный для того, чтобы запускать других эльфов, а не
  как файловый менеджер! Файловые операции - только вторичная функциональность!

Список установленных:
  Чтобы сделать управление эльфами более удобным, был создан этот список.
  'Установка' эльфа, на самом деле, просто добавляет его к списку, и ничего более.
  Опять же, установка - процесс не обязательный, пользуйтесь ей, чтобы сформировать
  список эльфов, которые есть в телефоне. Удаление из списка также не означает
  удаление файла эльфа. Также из списка Вы можете посмотреть некоторые параметры
  файла.
